."أنت يا "غيد
.تعال إلى هنا مع هذا الصندوق
.ابقي مكانك ، نحن قادمون
.هيا افتحها
آوه "غيد" كم تعتقد مقدار
المال الذي حصلنا عليه؟
.أعتقد حوالي 5000
.أراهنك
.هيا يا "غيد" ، اعطيني نصيبي
لم يكن لدي الكثير من المال
.منذ أن سرقنا ذلك البنك
.بئسًا
مكافأة قدرها 500 دولار
.على "فرانك وارد" ، حياً أو ميتاً
أنت يا "بوس" هذا هو الشخص
.الذي كنا نبحث عنه
.أوه ، لقد وجدت شيئ آخر
ماذا لديك يا "آموس"؟
.خدمات لمأمور سان ميغيل
."أوصي أنا لـ"غيد كلايتون
.ستجد طيه 200 دولار وشارة المأمور
وعند وصولك ستحصل
.على 500 دولار إضافية
.موقع من عمدة غريفين
."غيد كلايتون"
الآن بعد أن وصلنا إلى مبتغانا
كيف سنقوم بكشف هذا الضفدع؟
شارة المأمور ، أليس كذلك؟
.حسنًا ، يبدو أنه سيأتي إلينا
هل جننت؟
ستقتلنا جميعًا
جياعًا وأليس هذا صحيح
.أن الناس يموتوا جوعًا
بربك يا "آموس" اسمع أريد الوصول
.إلى سان ميغيل قبل الفجر
.قبل الفجر
من الأفضل أن تأمل أن
.نصل في المساء إلى هناك
إذا كنت تخطط للاستيلاء
على شارة المأمور
كما تعتقد أنهم هكذا لا
.يمكنهم رؤية ما يفعلونه
.حسنا هيا اسحب قدميه
.بلى أيها المأمور ، أريد أن أشكرك
،نأسف أن ليس لدينا وقت للعشاء
.ولكن لدينا المزيد من البيض لأمساكهم
.الوداع أيها المأمور
{\fnArial\fs20\fe2\3c&H46CDEF&\1c&H001FFC&\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00B4FF&)\t(1500.2500.\1c&H5DDBEA&)\t(2500.5000.\1c&H000000FF&)\blur15}خ{\fnAdobe Arabic\fs25\fe178\3c&H0000FF&\1c&HFFFFFF&)\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00A2FF&)\t(1500.2500.\1c&H00FCD0&)\t(2500.5000.\1c&H5EF867&)}رجل أسود في بلدة الرجل الأبيض{\fnArial\fs20\fe2\3c&H46CDEF&\1c&H001FFC&\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00B4FF&)\t(1500.2500.\1c&H5DDBEA&)\t(2500.5000.\1c&H000000FF&)\blur15}س
{\fnArial\fs20\fe2\3c&H46CDEF&\1c&H001FFC&\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00B4FF&)\t(1500.2500.\1c&H5DDBEA&)\t(2500.5000.\1c&H000000FF&)\blur15}خ{\fnAdobe Arabic\fs25\fe178\3c&H0000FF&\1c&HFFFFFF&)\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00A2FF&)\t(1500.2500.\1c&H00FCD0&)\t(2500.5000.\1c&H5EF867&)}إذا واجه مشكلة{\fnArial\fs20\fe2\3c&H46CDEF&\1c&H001FFC&\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00B4FF&)\t(1500.2500.\1c&H5DDBEA&)\t(2500.5000.\1c&H000000FF&)\blur15}س
{\fnArial\fs20\fe2\3c&H46CDEF&\1c&H001FFC&\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00B4FF&)\t(1500.2500.\1c&H5DDBEA&)\t(2500.5000.\1c&H000000FF&)\blur15}خ{\fnAdobe Arabic\fs25\fe178\3c&H0000FF&\1c&HFFFFFF&)\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00A2FF&)\t(1500.2500.\1c&H00FCD0&)\t(2500.5000.\1c&H5EF867&)}أعترض طريقه سيسقطك{\fnArial\fs20\fe2\3c&H46CDEF&\1c&H001FFC&\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00B4FF&)\t(1500.2500.\1c&H5DDBEA&)\t(2500.5000.\1c&H000000FF&)\blur15}س
فريد وليامسون
{\fnArial\fs20\fe2\3c&H46CDEF&\1c&H001FFC&\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00B4FF&)\t(1500.2500.\1c&H5DDBEA&)\t(2500.5000.\1c&H000000FF&)\blur15}خ{\fnAdobe Arabic\fs25\fe178\3c&H0000FF&\1c&HFFFFFF&)\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00A2FF&)\t(1500.2500.\1c&H00FCD0&)\t(2500.5000.\1c&H5EF867&)}ويمر من فوقك{\fnArial\fs20\fe2\3c&H46CDEF&\1c&H001FFC&\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00B4FF&)\t(1500.2500.\1c&H5DDBEA&)\t(2500.5000.\1c&H000000FF&)\blur15}س
{\fnArial\fs20\fe2\3c&H46CDEF&\1c&H001FFC&\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00B4FF&)\t(1500.2500.\1c&H5DDBEA&)\t(2500.5000.\1c&H000000FF&)\blur15}خ{\fnAdobe Arabic\fs25\fe178\3c&H0000FF&\1c&HFFFFFF&)\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00A2FF&)\t(1500.2500.\1c&H00FCD0&)\t(2500.5000.\1c&H5EF867&)}يمكنه الركوب ، يمكنه اطلاق النار{\fnArial\fs20\fe2\3c&H46CDEF&\1c&H001FFC&\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00B4FF&)\t(1500.2500.\1c&H5DDBEA&)\t(2500.5000.\1c&H000000FF&)\blur15}س
دوفيل مارتن
{\fnArial\fs20\fe2\3c&H46CDEF&\1c&H001FFC&\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00B4FF&)\t(1500.2500.\1c&H5DDBEA&)\t(2500.5000.\1c&H000000FF&)\blur15}خ{\fnAdobe Arabic\fs25\fe178\3c&H0000FF&\1c&HFFFFFF&)\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00A2FF&)\t(1500.2500.\1c&H00FCD0&)\t(2500.5000.\1c&H5EF867&)}لا يتساهل مع أحد{\fnArial\fs20\fe2\3c&H46CDEF&\1c&H001FFC&\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00B4FF&)\t(1500.2500.\1c&H5DDBEA&)\t(2500.5000.\1c&H000000FF&)\blur15}س
|| بوس نيغر ||
{\fnArial\fs20\fe2\3c&H46CDEF&\1c&H001FFC&\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00B4FF&)\t(1500.2500.\1c&H5DDBEA&)\t(2500.5000.\1c&H000000FF&)\blur15}خ{\fnAdobe Arabic\fs25\fe178\3c&H0000FF&\1c&HFFFFFF&)\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00A2FF&)\t(1500.2500.\1c&H00FCD0&)\t(2500.5000.\1c&H5EF867&)}إنه أسود سيء{\fnArial\fs20\fe2\3c&H46CDEF&\1c&H001FFC&\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00B4FF&)\t(1500.2500.\1c&H5DDBEA&)\t(2500.5000.\1c&H000000FF&)\blur15}س
{\fnArial\fs20\fe2\3c&H46CDEF&\1c&H001FFC&\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00B4FF&)\t(1500.2500.\1c&H5DDBEA&)\t(2500.5000.\1c&H000000FF&)\blur15}خ{\fnAdobe Arabic\fs25\fe178\3c&H0000FF&\1c&HFFFFFF&)\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00A2FF&)\t(1500.2500.\1c&H00FCD0&)\t(2500.5000.\1c&H5EF867&)}لا يخشى شيئًا ، أجل{\fnArial\fs20\fe2\3c&H46CDEF&\1c&H001FFC&\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00B4FF&)\t(1500.2500.\1c&H5DDBEA&)\t(2500.5000.\1c&H000000FF&)\blur15}س
{\fnArial\fs20\fe2\3c&H46CDEF&\1c&H001FFC&\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00B4FF&)\t(1500.2500.\1c&H5DDBEA&)\t(2500.5000.\1c&H000000FF&)\blur15}خ{\fnAdobe Arabic\fs25\fe178\3c&H0000FF&\1c&HFFFFFF&)\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00A2FF&)\t(1500.2500.\1c&H00FCD0&)\t(2500.5000.\1c&H5EF867&)}"انه سيء للغاية يسمونه "بوس{\fnArial\fs20\fe2\3c&H46CDEF&\1c&H001FFC&\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00B4FF&)\t(1500.2500.\1c&H5DDBEA&)\t(2500.5000.\1c&H000000FF&)\blur15}س
{\fnArial\fs20\fe2\3c&H46CDEF&\1c&H001FFC&\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00B4FF&)\t(1500.2500.\1c&H5DDBEA&)\t(2500.5000.\1c&H000000FF&)\blur15}خ{\fnAdobe Arabic\fs25\fe178\3c&H0000FF&\1c&HFFFFFF&)\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00A2FF&)\t(1500.2500.\1c&H00FCD0&)\t(2500.5000.\1c&H5EF867&)}"انه "بوس" ، "بوس نيغر{\fnArial\fs20\fe2\3c&H46CDEF&\1c&H001FFC&\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00B4FF&)\t(1500.2500.\1c&H5DDBEA&)\t(2500.5000.\1c&H000000FF&)\blur15}س
{\fnArial\fs20\fe2\3c&H46CDEF&\1c&H001FFC&\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00B4FF&)\t(1500.2500.\1c&H5DDBEA&)\t(2500.5000.\1c&H000000FF&)\blur15}خ{\fnAdobe Arabic\fs25\fe178\3c&H0000FF&\1c&HFFFFFF&)\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00A2FF&)\t(1500.2500.\1c&H00FCD0&)\t(2500.5000.\1c&H5EF867&)}"انه سيء للغاية يدعونه "بوس{\fnArial\fs20\fe2\3c&H46CDEF&\1c&H001FFC&\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00B4FF&)\t(1500.2500.\1c&H5DDBEA&)\t(2500.5000.\1c&H000000FF&)\blur15}س
{\fnArial\fs20\fe2\3c&H46CDEF&\1c&H001FFC&\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00B4FF&)\t(1500.2500.\1c&H5DDBEA&)\t(2500.5000.\1c&H000000FF&)\blur15}خ{\fnAdobe Arabic\fs25\fe178\3c&H0000FF&\1c&HFFFFFF&)\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00A2FF&)\t(1500.2500.\1c&H00FCD0&)\t(2500.5000.\1c&H5EF867&)}"إنه سيئ ، يدعونه "بوس{\fnArial\fs20\fe2\3c&H46CDEF&\1c&H001FFC&\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00B4FF&)\t(1500.2500.\1c&H5DDBEA&)\t(2500.5000.\1c&H000000FF&)\blur15}س
{\fnArial\fs20\fe2\3c&H46CDEF&\1c&H001FFC&\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00B4FF&)\t(1500.2500.\1c&H5DDBEA&)\t(2500.5000.\1c&H000000FF&)\blur15}خ{\fnAdobe Arabic\fs25\fe178\3c&H0000FF&\1c&HFFFFFF&)\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00A2FF&)\t(1500.2500.\1c&H00FCD0&)\t(2500.5000.\1c&H5EF867&)}"يدعونه "بوس" ، "بوس نيغر{\fnArial\fs20\fe2\3c&H46CDEF&\1c&H001FFC&\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00B4FF&)\t(1500.2500.\1c&H5DDBEA&)\t(2500.5000.\1c&H000000FF&)\blur15}س
{\fnArial\fs20\fe2\3c&H46CDEF&\1c&H001FFC&\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00B4FF&)\t(1500.2500.\1c&H5DDBEA&)\t(2500.5000.\1c&H000000FF&)\blur15}خ{\fnAdobe Arabic\fs25\fe178\3c&H0000FF&\1c&HFFFFFF&)\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00A2FF&)\t(1500.2500.\1c&H00FCD0&)\t(2500.5000.\1c&H5EF867&)}"انه سيء للغاية يدعونه "بوس{\fnArial\fs20\fe2\3c&H46CDEF&\1c&H001FFC&\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00B4FF&)\t(1500.2500.\1c&H5DDBEA&)\t(2500.5000.\1c&H000000FF&)\blur15}س
{\fnArial\fs20\fe2\3c&H46CDEF&\1c&H001FFC&\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00B4FF&)\t(1500.2500.\1c&H5DDBEA&)\t(2500.5000.\1c&H000000FF&)\blur15}خ{\fnAdobe Arabic\fs25\fe178\3c&H0000FF&\1c&HFFFFFF&)\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00A2FF&)\t(1500.2500.\1c&H00FCD0&)\t(2500.5000.\1c&H5EF867&)}"إنه سيئ ، يدعونه "بوس{\fnArial\fs20\fe2\3c&H46CDEF&\1c&H001FFC&\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00B4FF&)\t(1500.2500.\1c&H5DDBEA&)\t(2500.5000.\1c&H000000FF&)\blur15}س
{\fnArial\fs20\fe2\3c&H46CDEF&\1c&H001FFC&\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00B4FF&)\t(1500.2500.\1c&H5DDBEA&)\t(2500.5000.\1c&H000000FF&)\blur15}خ{\fnAdobe Arabic\fs25\fe178\3c&H0000FF&\1c&HFFFFFF&)\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00A2FF&)\t(1500.2500.\1c&H00FCD0&)\t(2500.5000.\1c&H5EF867&)}"يدعونه "بوس" ، "بوس نيغر{\fnArial\fs20\fe2\3c&H46CDEF&\1c&H001FFC&\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00B4FF&)\t(1500.2500.\1c&H5DDBEA&)\t(2500.5000.\1c&H000000FF&)\blur15}س
{\fnArial\fs20\fe2\3c&H46CDEF&\1c&H001FFC&\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00B4FF&)\t(1500.2500.\1c&H5DDBEA&)\t(2500.5000.\1c&H000000FF&)\blur15}خ{\fnAdobe Arabic\fs25\fe178\3c&H0000FF&\1c&HFFFFFF&)\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00A2FF&)\t(1500.2500.\1c&H00FCD0&)\t(2500.5000.\1c&H5EF867&)}"انه سيء للغاية يدعونه "بوس{\fnArial\fs20\fe2\3c&H46CDEF&\1c&H001FFC&\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00B4FF&)\t(1500.2500.\1c&H5DDBEA&)\t(2500.5000.\1c&H000000FF&)\blur15}س
!أنطلق
.تبًا ، لا شيء سوى الزبالة
.أنتِ تبدين ما حصلنا عليه هنا
.يا إلهي سوداء أخرى
هيا ، أنتِ على ما يرام يا فتاة ، أليس كذلك؟
.لا بأس ، لا بأس
كيف حالها يا "آموس"؟
إنها بخير ، ولكن أعتقد أنه
.قد انتهى أمره من أجلها
.تفضلى يا فتاة ، أشربي هذا
،أوه لا أحد آخر
.مجرد مسكين أبيض أخر
.اللعين ، يوم الدفع
ماذا وجدت يا "آموس"؟
هذا الشخص هنا أحد
"رجال "غيد كلايتون
.إنه يستحق حوالي 100 دولار
هذا أفضل من لا شيء
.أن كان يمكنني القول
.جيد ، ضعه على الحصان
.وأجلب مجرفة هنا للرجل العجوز
ما الذي تفعلونه كلكم هنا على أي حال؟
.كنا فقط نمر مسافرين
.أبي كان يبحث عن عمل
لقد قمنا بجميع الأعمال من
.أي نوع الذي يمكن أن نجده
كم نبعد عن سان ميغيل؟
،لقد جئنا من هناك
.إنها على بعد 20 ميلاً
ما أسمك يا فتاة؟
."أسمي "كلارا ماي
.حسنا يا "كلارا ماي" لا يمكننا تركك هنا
.سنأخذك إلى سان ميغيل معنا
.أعرف عائلة مكسيكية هناك
عشت معها لمدة أسبوع تقريبا
عندما كنت أنا وأبي نؤدي بعض الأعمال
.وقمت ببعض العمل من أجلهم
.ًجيد جدا
.ربما يمكنك الأقامه معهم
كلارا ماي"؟"
كلارا ماي" ماذا تفعلين هنا؟"
أين والدك؟
.لقد قتل
.لقد أنقذني هؤلاء الرجال
.تعالي إلى هنا يا صغيرتي ، سنعتني بكِ
.جزيل الشكر للسادة
.أشكرك يا سيدي
أي طريق يؤدي إلى مكتب المأمور؟
.لا يوجد مأمور يا سيدي
.لقد قُتل منذ أشهر
يتم إدارة المدينة من قبل
.العمدة ومجلس المدينة
.مثير للغاية
سنعود لاحقاً
."للأطمئنان عليكِ "كلارا ماي
.تعالى معي
بالتأكيد شيئ مضحك كيف
.يعتقدون أننا الشيطان
الناس دوما يخافون مما يجهلونه
."أنهم لا يعرفون الكثير يا "آموس
أعتقد أن الناس في هذه البلدة
.لم يروا السود من قبل
.حسنا انظر هنا
.إنها سيدة الغسيل الصغيرة
ماذا لديكِ؟
.أنظر إلى هذا
أنت ، الآن لماذا
لا تتصرف مثل السادة المحترمين
وترك هذه السيدة تمر؟
.حسنا سأفعل
.تعال هنا وانظر إلى هذا
تعرف أنني سمعت عن هذه
،الشياطين السوداء من قبل
.لكنني على يقين من أنني لم أرها من قبل
.أنت تعرف هذا حتى "ساسيز" أيضا
.بلى
.أتساءل ما إذا كان الأسود يترجل
.الآن أتمنى أن تكون سريعًا
.لأنك إذا لم تكن ستكون ميتًا
.هيا أنهض ، تفضل
كل ما أطلبه هو أن تتصرفوا
.كلكم مثل السادة المحترمين
.الآن أعتذر للسيدة ، مع خلع القبعات
.نعتذر بشدة لأزعاجكِ يا سيدتي
الآن أريدكم أن ترحلوا
.فقط متشابكي الأيدي
.بشكل لطيف بالفعل
.بتدلَّل
.امضوا قدمًا
."لا نريد أي مشاكل يا "آموس
.نريد فقط مكافأتنا ونستمر في طريقنا
.فقط لم يعجبني سحنتهم
.بالأضافة إلى أني أحب النساء السمينة
.يبدو وكأن لا أحد هنا منذ فترة طويلة
هل أنت واثق من أنك تريد البقاء هنا؟
.سيدي العمدة
سيدي العمدة أثنان من الزنوج
.أقتحموا للتو مكتب المأمور
.لقد رأيتهم
.حسنًا سأكون ملعون
ما الذي تفعلونه هنا ، ماذا تريدون؟
حسنا من أنت وماذا تريد بحق
الجحيم يا ذو الخدود السمينة؟
يحدث أنك تتحدث إلى عمدة
.هذه البلدة أيها الزنجي
.العمدة
.آموس" هذا هنا هو العمدة"
هل أنت العمدة؟
.هذا صحيح ، أنا العمدة
وإذا لم تقم بالخروج من هنا
أهددك بإني سأضطر إلى أهانتك
.وأجبارك على مغادرة البلدة
حسنا الآن ياسيادة العمدة
.لا يبدو أنك تفهم الأمر
.أنا مأمورك الجديد
.وأنا نائبك الجديد
.أثنان من المهرجين
وجدنا هذه الورقة هنا على جثة
.مسلح قتيل موقعة من قبلك
.من المؤكد أن قرائتها تكفي لأثارة الأهتمام
أتساءل عما إذا كان أهل البلدة يعرفون
أنك مرتبط مع "غيد كلايتون"؟
الآن نحن لا نريد
.شيئا من بلدتك أيها العمدة
."كل ما نريده هو "غيد
.أجل هناك مكافأة كبيرة عليه
.لقد فهمت
.يا إلهي
.يجب أن تكونوا اثنين من صائدي المكافآت
حسنًا ، لقد كنتم جميعكم تطاردون
.الناس السود لفترة طويلة
نريد فقط أن نرى ما نشعر به
.لاصطياد الناس البيض
كيف سأفسر بحق الجحيم
لأهل المدينة الجيدين
حول كون مأمورهم زنجي؟
.تلك هي مشكلتك
سيدي العمدة هل يمكنك
التوقيع على هذا الملصق؟
نريد توقيعك حتى نتمكن من قبض
."المكافأة على "جاك ميكيف
جاك ميكيف" ، من هو؟"
.هذا هو الرجل الميت الموجود بالخارج
.سيادة العمدة
هناك بعض السادة في الصالون
.ويريدون التحدث معك
غيد كلايتون"؟"
اسمعوني الآن لا نحتاج إلى
صائدي مكافآت في المدينة
."لإثارة المشاكل مع "غيد
،انه يدخل المدينة مرتين في الشهر
يأخذ ما يحتاجه وينسل بسرعة
.خارجًا من هنا
الآن أستفزازكم سيجعلنا
عرضة لمزيد من مشاكل
.أكبر منا مجتمعين في التعامل معها
هانك" أحضر متعهد الدفن ليقوم"
بأخراج هذا الرجل الميت
.على الحصان من هنا
حسنا الآن سيادة العمدة
،أستفزاز "غيد" في مدينتك
.تلك هي مشكلتك
لكن مشكلتك ليست مشكلتنا
لتقلل من دفعك لنا
وبما أنك لن تدفع لنا
.سنبقى ونجمع تلك المكافأة
ماذا سنفعل الآن يا "بوس"؟
سننتظره واتباعه يخرجون من المدينة؟
.لا ، لنذهب إلى الحانة
.قد تكون مثيرة للأهتمام
لذلك قال القليل من ما
.ترغبين سيشعرك بالرضا
أوه ، ها هي مجموعة
.رائعة من المواطنين
."مرحبا يا "باني
طاب يومك يا سيادة العمدة ، هل نمت جيدًا؟
.لقد عرفني جيدا بما يكفي الليلة الماضية
.أراكم جميعا أيها السادة فى وقت لاحق
الآن أنظر يا عمدة "غيد" غاضب بشدة
بشأن قيام سكان المدينة بأخفاء كل النساء
.والإمدادات عنا عندما نأتي إلى المدينة
لا يمكننا الاستمرار
في إعطائك أمدادات الفتيان
.بدونكم جميعهم سيدفع لهم
.أوه ولكن يا عمدة "غيد" يدفع لك
.الآن هو لم يقتل أحد في هذه البلدة
.الآن إذا كنت لا تريد لذلك أن يتغير
من الأفضل أن تكون المتاجر بشكل عام مليئة
.بالإمدادات حينما نعود
أيها النادل أجلب لنا جولة أخرى من
.الشراب على حساب العمدة
.تفضلي يا "كيتي" خذي الزجاجة للفتيان
.أشكرك يا آنسة
يا حبيبتي أنتِ تتحركين
.ببطء شديد ، أعطيني ذلك
.أعطيني قبلة صغيرة
يا عمدة ألن تحتسي الشراب؟
يا رفاق أتروا ما أراه؟
.أنت ، أنت ، أنت أنظر
ترى ما أراه ، أليس كذلك؟
.لا يجب عليكم التحرك بسرعة
لا يجب أن تخاف من
.هذا الشيطان الأسود
أيها العمدة إلى أين أنت ذاهب؟
ألن تمكث هنا للحفلة؟
أيها الزنجي ، تعالى إلى
.هنا ولمع حذائي
أنا يا سيدي؟
.نعم أنت
.أنت الزنجي الوحيد الذي أراه
.شكرا لك يا سيدي ، شكرا لك
.أشكرك ، أشكرك
كيف حالك ، كيف حالك ، كيف حالك؟
أشكرك يا سيدي ، لقد لمعت
.أحذية الناس البيض
تقريبا بقدر أكثر مما أستطيع
.أن أحصيه ، شكرا لك يا سيدي
.أقدر ذلك ، شكرا لك
.هيا تحرك يا فتى
.أجل يا فتى
.هيا
.شكرا لك يا سيدي ، شكرا لك
.أتساءل عما إذا كان يعتقد أنه يسير
.لمعهم جيدا يا فتى
.أجل لمعهم جيدا
.لم ترى أي تلميع بعد
.قم بعمل جيد
.بلى لمع الأحذية
ماذا؟
.أطلق النار على قدمي
.نعم أعتذر على ذلك
.أنهض
.لا أستطيع المشي ، لدي ثقب في قدمي
.لديك قدم واحدة جيدة
.حسنا يا "آموس" ، أحضر الآخر
."بلى يا "بوس
.أيها العمدة
نعم يا آنسة "برويت"؟
من هم هذين الغرباء؟
هذا الزنجي ، أعتقد أنني
."سمعت خادمه يدعوه "بوس
"وهو صائد مكافأت يا آنسة"برويت
."انه هنا يبحث عن "غيد كلايتون
.يمكن أن يتسبب في ورطة صغيرة لبلدتنا
لا يمكننا أن مواجهه أي
.مشاكل أكثر مما لدينا
تعرضنا للسرقة وإخفاء
نسائنا في كل مرة
.يأتي فيها "غيد" وعصابته إلى المدينة
.آنسة"برويت" طالما أنا العمدة الخاص بكِ
لن يكون هناك المزيد من
.التحرش بنسائنا الفضليات
تذكري كلامي ، أضمن
أن يكون هناك سلام
.وأزدهار في بلدتنا الصغيرة
.قدمي
.أنا بحاجة إلى الطبيب
.هيا يا فتى ، يمكنك أن فعلها
لقد كنت أقف للتو في الحانة
.أدير عملي الخاص
.أخرس قبل أن أفجر رأسك
بالتأكيد كان لطفًا من المأمور
مغادرة هذا السجن بالنسبة لنا
.ويأتي في متناول اليدين معززا
.سأجلب المفتاح
حسنا الآن أنتم أيها الزنوج
.وضعتم حقا البلدة في ورطة
عندما يكتشف "غيد" أنك
قتلت اثنين من فتيانه
.سيغير علينا هنا ويكتسح البلدة بأكملها
كما أخبرتك سابقًا أيها العمدة
أنت لن تدفع لي
لأستمع إلى مشاكلك
.لذا كف عن مضايقتي معهم
سأخبرك ماذا ، إذا
غادرت المدينة الآن
"ربما سيتبعك "غيد
وبهذه الطريقة سيكون لديك
فرصة ربما للنيل منه
.وسيكون الأمر أيسر على البلدة بأثرها
لن نغادر هذه البلدة
.حتى نحصل على هذه المكافأة
.الآن أنا جائع
سأذهب إلى الفندق
.للحصول على شيء للأكل
."آموس"
"لتخرجنا أيها العمدة وسأخبر "غيد
.لم يكن لديك شيء لتفعله
.أهدأ بالخلف هناك
لا تقلق ، ليس كما
.لو كانوا سيقتلونك
.من الأفضل أن تخرجنا من هنا
.أو "غيد" سيمزق المدينة بأثرها
مساء الخير أيها السادة
.وأهلا بكم في مدينتنا
،أسمي الآنسة "برويت"
،أدرس في المدرسة هنا
.لكن أتذكر معيشتي في بوسطن
وعائلتي لديهم أشخاص
.سود يعملون من أجلهم
.كانوا قومًا صالحين
.كانوا يغنون ويرقصون كثيرا
.كنت أحب مراقبتهم
.أشكرك على الترحاب يا سيدتي
عندما تعودي إلى بوسطن
لابد أن تكوني متأكدة أن تخبري قومي
أنكِ قابلت اثنين من الزنوج
.الذين لا يعرفون كيف يغنون أو يرقصون
.إنهم يفرون ، إنهم يهربون
.أمسك به
.كنتم ستذهبون بدون وداع
.الآن هذا يجعلني أجن بالفعل
.يجب أن أبقيك لفترة من الوقت
هل أنتِ بخير يا سيدتي؟
.نعم شكرا لك
.سيكون عليك أن تزحف ، هيا أزحف
كيف تمكنوا من الخروج من السجن؟
.أقترح عليكِ أن تسألي العمدة عن ذلك
.جلبت المفتاح معي هذه المرة
.أنتظر دقيقة
.أنظروا انه يعرف انه زنجي
أعلم أنني زنجي لذا ليس
.عليك إخبارنا بأننا كذلك
ولكن الآن حتى الزنوج عليهم تناول الطعام
لذا اذهب لتجلب لي بعض الطعام
.قبل أن أفجر رأسك اللعين
.نعم يا سيدي ، سيد زنجي
.أوه يا عزيزي أعني نعم يا سيدي
.توقفوا ، توقفوا
.أوقفوا الموسيقى يا فتيان
.دعوني أحصل على اهتمام مواطنيكم
.لدينا اجتماع مجلس مدينة مهم جدا
.إنها حالة طارئة ، نحتاج إلى القاعة
.وأنا واثق من أنكم ستتعاونون
هل من الممكن أن تغادروا القاعة الآن؟
.سمعا وطاعه يا سيادة العمدة
.أشكركم ، أشكركم
.حقا يا سيادة العمدة
.لا أتدخل في أنشطتك الليلية
كيف تتدخل في أعمالي؟
.الآن أرى أنكِ تعتنين جيدا بنفسك
.تحلى بالروح الرياضية
.حسنا -
.أيها السادة ، تعالوا إلى هنا من فضلكم -
.رجاء
دعوت إلى هذا الاجتماع يا سادة
لأن لدينا مشكلة خطيرة
.للغاية تواجهنا
قتل ثلاثة من عصابة "غيد" هنا اليوم
،وكما تعلمون جميعًا
.غيد"سيقوم بمهاجمة المدينة"
ماذا سنفعل حيال ذلك يا عمدة؟
أي واحد منكم أيها
السادة يريد وظيفة المأمور؟
أيها العمدة تعلم أن لا يوجد أحد
.منا يجيد أستخدام السلاح
.لن يتاح لنا أي فرصة
.حسنا هذا صحيح
"أقول إننا نتحدث مع "غيد
.عندما يأتي إلى المدينة
نشرح له أن الزنجي
.هو الذي قتل رجاله
،أتفق مع العمدة
.يجب أن ننتخب مأمور جديد
.هذا لن يكون ضروريًا أيها السادة
للتو أصدرت تفويض لنائبك
.الجديد ونصبت نفسي المأمور
حسناً ، أنصت إلى ليس لديك
.أي صلاحية لفعل ذلك
.هذا يمنحني الصلاحيات
أي اعتراضات أخرى؟
.جيد
إذًا أيها السادة لنتفق جميعا على
.أننا يجب أن نطبق القانون
.شكرا لكم
.لقد اتخذتم قرارا حكيما
.أرأيت أخبرتك أنهم يحبوننا
.طاب يومكم
لا أحب أي زنجي
.ليكون ممثل للقانون في مدينتي
"عندما يكتشف "غيد
أنهم زنوج متغطرسين
الذين قتلوا فتيانه
.لن يكون مأمور لفترة طويلة
لا أعرف ، أنا فقط
.لا أحبذ هذه الفكرة
أعني أفترض أنهم
.سيبدأون في مضايقة نساءنا
سارة" الخاصة بي سيجري"
.لمسها من قبل زنجي
.لا أنا فقط لا أحب ذلك
حسناً ، يبدو وكأنه الشيء
.الوحيد الذي يمكننا فعله
لا أحد منا يستطيع الوقوف
.في مواجهة هؤلاء المقاتلين
حسنا ، أيها السادة تم تأجيل
.هذا الأجتماع إلى الغد
.حسنا
.لا أعرف
.صباح الخير ايها السادة
...إنه لمن دواعي سروري أن أخبرك بإن
.سيدي ، أنت تقاطع إفطارنا
لا نناقش العمل أبداً
.بينما نتناول الطعام
لذلك إذا كنت ترغب في
.الانتظار في الخارج
حتى ننتهي سنكون
.سعداء بالتحدث معك حينئذ
.نعم
.بالتأكيد
من أين تعلمت التحدث بهذا الشكل؟
لقد كنت أريد قول ذلك
.لشخص ما منذ ثماني سنوات
.قال سيد العبيد لي ذلك ذات مرة
.بدا الأمر جميلاً للغاية ولم أنساه أبدًا
ماذا يدور في ذهنك أيها العمدة؟
قررت اللجنة هذا الصباح
في اجتماع مجلس المدينة
أن نختارك مأمور
."لمساعدتنا ضد "غيد
حسناً ، يبدو أننا نعمل
.من أجلكم بعد كل شيء
...حسنا ، ارفع يدك اليمنى وأقسم
لا تهتم بكل هذا
.فقط أعطني الشارة
.شكرا لكم أيها السادة ، طاب يومكم
،أيها العمدة ، شيء آخر
.أريد شخص ما لتنظيف مكتبي
.تفضل أنت النائب
"سأتحقق عن "كلارا ماي
.لأرى كيف تبلى
.حسنا
"مرحبا يا "كلارا ماي
.حسنًا ، أرى أنكِ حصلت على وظيفة
مرحباً ، نعم ، لقد وافق "بيدرو" على
.السماح لي بالبقاء هنا في الخلف
.هذا جيد جدا
.لماذا لا تملأي أحد الكؤوس أذن
طلب مني "بيدرو" أن أدعوك
.لتناول العشاء الليلة
."حسنا هذا رائع من "بيدرو
.أخبريه أني سأكون سعيدًا بقبول دعوته
.أراكِ على العشاء حينئذ
لماذا يبكي الصبي يا سيدتي؟
.يبكي لأنه جائع يا سيدي
إلى أين تأخذه يا سيدي؟
.إلى المدينة ، ثقي بي
."سام"
ما الأمر؟
.أنظر إلى ما هو آت في الطريق
أنظر ماذا جلب المأمور
.الزنجي للمدينة
.أنتم أبتعدوا بكل ضجيجكم من هنا
.قبل أن أضعكم في السجن لتكدير السلم
.أحاول النوم
نعم يا سيدي ، هل يمكنني مساعدتك؟
."هذا لك يا "بانشو
.شكرا
.أشكرك يا سيدي
انتظر الآن لحظة
.لا يملك هؤلاء الناس مالاً
من الذي سيدفع مقابل كل هذا؟
.لا تقلق بشأن ذلك
الآن أسمع ، لتأخذ هذا الفستان
.يجب عليك دفع ثمنه
.ضعه على فاتورتي
أي فاتورة؟
.ليس لديك فاتورة هنا
."من أجلك يا "كلارا ماي
.أشكرك
لا يمكنك فعل هذا ، لمجرد
.أنك تعتقد أنك المأمور
لا يمكنك المشي هنا
.والقيام بأي شيء تريده
الآن ليساعدني ، شخص ما
.على وقف هذا الزنجي
.إنه يقوم بتنظيف متجري
.أيها النائب أدي واجبك
.سيدي أنت قيد الاعتقال
أنا ، لماذا؟
.أنه الشخص الذي يخالف القانون
.إنه ينظف الإمدادات الخاصة بي
.راتبنا على المدينة
سيدي لقد خرقت القانون
،الأسود رقم ستة
،للتسمية بالزنجي في الأماكن العامة
.الآن غرامة 20 دولار أو يومين في السجن
.هذا أمر شائن
.حسنا ، سأدفع
.تفضل
.حسناً يا "بانشو" ، لا تكتسب البدانه بسببي
.شكرا جزيلا يا سيدي
.حسنا ، هيا ، تفرقوا ، تفرقوا
.أذهبوا تفرقوا
.أنت أنه أنا أيها الغبي ، العمدة
.من الأفضل لك الأستئذان أولاً
بلى؟
.أنه أنا يا "غيد" ، العمدة
.علي التحدث معك
.حسنا انتظر دقيقة واحدة فقط
.تفضل بالدخول
.أخرجي يا ماما
.عليك اللعنة دائما تأتي في الوقت الخطأ
."نواجه مشكلة يا "غيد
.هناك صياد مكأفات في المدينة
زنجي ، يمكنك التغلب على ذلك؟
لقد قتل ثلاثة من رفاقك وحبسوا آخر
وصوتت عليه اللجنة كمأمور
.ولم أستطع إيقافهم
حسنا ، أنا والرفاق
.سنرغب في الذهاب إلى المدينة
.الرصاص يكلف المال أيها العمدة
.هيا
.الرصاص
الآن ، لديك المال ، ماذا ستفعل؟
يا عمدة لقد أتفقنا
أنك لا تسألني أبدا؟
لم أكن أستجوبك يا "غيد" لقد
.كنت أتساءل فحسب
.جيد
سأنهي ما كنت أفعله
.عندما أتيت إلى هنا
وبعد ذلك ، سأحظي أنا
.والرفاق ببعض المرح
أما أنت فلتلتقط هذا السيجار
.النتن واغرب عن وجهي
.ماماسيتا" عودي إلى هنا"
.طاب يومك يا سيدي وسيدتي
.لقد قلت طاب يومك يا سيدي
ماذا تفعل بزوجي؟
ماذا تفعل؟
الآن يا سيدتي إذا لم تتوقفي
.سيكون علي رميك في السجن
ما معنى هذه الإهانة؟
.سيدتي لقد خرق أحد قوانيننا
.رقم سبعة ، إهانة أحد رجال القانون
.الآن غرامة 5 دولارات أو يوم في السجن
.هذا سخف
.لقد خرق القانون ، وليس أنا
.أنا القانون
.أظن أنني فقط سأسمح له أن يجلس لقراءته
.لا ، لا ، تفضل سأدفع الغرامة
سيدي لا أستطيع أخذ
.أي مال من أي سجين
.فقط أوجه الأتهام رسميًا
.حبيبتي أدفعي للرجل
"غيثرو" ، "غيثرو"
ما الذي يحدث لبلدتنا؟
.أنا واثق من أن الأمر يستحق ذلك
.تفضل ، أنت حر
.طاب يومك يا سيدي
.طاب يومك أيها النائب
.نعم ، طاب يومك أيها النائب
أنت أتعرف ربما كونك مأمور
.ليست هذه فكرة سيئة على كل حال
.سيدي
.مهلا
.أنتِ أسمعي
مهلا ما خطبك ، هل جننتِ؟
.مهلا
.مهلا ليس الذي بالأسفل
أعتقد أنها فقط تريد
"أن تغسل ملابسك يا"آموس
.وتخميني مجانًا
.مهلا
.كفي عن هذا
هل جننتِ؟
حسناً ، أنت تبدو
."وكأنك مشغول يا "آموس
.سأقوم بهذه الجولة بمفردي
."أنت يا "بوس
أنت يا "بوس" ، "بوس" ، لا تتركني هنا
.مع هذه السيدة المجنونة
!"بوس"
.ناولني علبة من 4440
.أثنان من علب هذا التبغ هناك
.صباح الخير أيها المأمور
.اسمي "بيت" ، أنا حداد هنا
.هذا متجري عبر الشارع
أرجو أن تعرج إلي إذا كنت
.بحاجة إلى أي شيء
.شكرا لك ، قد أفعل ذلك -
.جيد -
هل ترغب في دفع ثمن ذلك الآن؟
.أضف 13زوجًا من الأحذية في قائمتك
.على حساب العمدة
العمدة؟
.أوه
.لقد كنت آخذ غفوة فقط
نعم يبدو أنك حصلت على
."غسيل لقميصك أيضا يا"آموس
.أعتقد أنني سألقي نظره على المدينة
ألا تعتقد أن من الأفضل
أن ترتدي ملابسك أولاً؟
.نعم أنت محق
.حسنا
!لا ، النجدة
.صه
.لا تتحركي
.لن أؤذيكِ الآن
الآن كوني لطيفة معي
.وسأكون لطيفًا معك
.جلدك يلمع
.ناعمة للغاية مخملية
.لديكِ الكثير من سطوة هنا
.يمكنني أن أجعلها جيدة لكِ هنا
ما رأيك؟
.لن تندمين على ذلك
.هذه هي فتاتي
.صباح الخير أيها السادة
.صباح الخير
كنت للتو في طريقي إلى الفندق
.لتناول الأفطار وودت الأستمتاع بصحبتك
حسنًا ، يا سيدتي لا أظن
.أن أهل البلدة سيحبون ذلك
"سكان البلدة قلقون للغاية من "غيد
.وعصابته لتكون مهتمة بما أقوم به
،حسنا يا "آموس" أعتني بالمكتب
.لحين عودتي
.سيدتي
هذا جنون ، من يعتقدون أنفسهم؟
.سخف بلا معنى
أبعد يدك السوداء القذرة
.عني أيها الزنجي
.أن نائب المأمور الأسود جن جنونه
.لقد حبس للتو رئيس البنك
أنت ما لدينا يا "آموس"؟
رفعت واحدة من
.ملصقاتنا أمام البنك
.نزعها وألقاها
أمرته أن يعيدها ورفض
.ودعاني بالزنجي
.الآن لقد خرق قانونين
أخبرته أن يدفع غرامة 30 دولار أو
.أربعة أيام في السجن
.لم يدفع لذا هو هناك
زنجي ، أليس كذلك؟
هل دعوت نائبي بالزنجي ، أليس كذلك؟
.حسنا الآن كان يقوم بواجبه فقط
.هذه غرامة 20 دولارا أو يوم في السجن
.لن أدفع سنتًا لك
عندما يسمع العمدة
.عن هذا سيسلخ جلدك
.حسنا حتى ذلك الحين أنت لدينا
أنت ، ماذا تقصد
من هذه الإهانة الفاحشة
لممثل البنك المعين؟
لقد خرق اثنين من قوانيننا
.ورفض دفع الغرامة
.حسناً أطالبك بالافراج عنه الآن
.أنت لن تطالبنا بشيء
الآن أنت ورجلك المؤيد
.أخرجوا من مكتبي
.لن أخرج من هنا حتى تطلق سراحه
.لا يمكنك فعل هذا ، أنا العمدة
غرامة 5 دولارات أو يوم
.في السجن لتكدير السلم
.حسناً يا "فرانك" أدفع له وأخرجني من هنا
.سخف
.أدفع غرامته أيضا
شكرا أيها السادة ، تعالوا مرة
أخرى ، أليس كذلك؟
أنت ماذا بشأن جلب الطبيب لي
ليفحص قدمي؟
.لقد نسيت كل شيء عنه تقريبًا
سأذهب لرؤية ما إذا كان
.بإمكاني العثور على طبيب
هل رأيت الطبيب؟
."لقد كان يتجه إلى منزل الآنسة "برويت
أين يكون منزلها؟
،أذهب إلى نهاية الطريق ، وأتجه يسارا
.وانه المنزل الأول عند المنعطف
آسف لأزعاجك يا آنسة
برويت" هل الطبيب هنا؟"
.نعم انه كذلك.
.تفضل بالدخول
.مساء الخير أيها الطبيب
ما الأمر؟
هناك رجل في السجن
.يحتاج إلى المداوة
ماذا به؟
حسنًا ، يبدو أن لديه
.مشكلة صغيرة في قدمه
هل ستكونين بخير يا آنسة "برويت"؟
.بالتأكيد أيها الطبيب
.أجل أيها الطبيب أنها في أيد أمينة
.أريد أن أصدق ذلك
الطبيب قلق ، أليس كذلك؟
حسنا لديكِ منزل جميل
."هنا يا آنسة "برويت
.أعتقد أن من الأفضل أن أذهب
لماذا لا تبقى قليلا
ولديك بعض القهوة أو فطيرة التفاح؟
.أني أفضل من يعدهم في المدينة
.نعم أنا متأكد من ذلك
.انظر أريد الأعتذار عن البارحة
.لم أقصد أن يبدو ذلك بالطريقة الذي بدا بها
.ما كنت أحاول قوله حقاً
حسنا أنا أحكم على الرجل
.من أفعاله وليس من لونه
حسنا أعتقد أنني نوعا ما
.أحفز لأغضاب كل شيئ
.هذا فقط لإرضاء فضولك
.سيكون على ما يرام
.وكذلك الآنسة "برويت" أيها الطبيب
أريد أن أقدم لك
.بعض النصائح ، أيها الشاب
.الآنسة "برويت" شابة جميلة جداً
إنها دعامة الشجاعة
.في مدينة الجبناء هذه
وهي مثل أبنتي
.لذلك أريد أن أخبرك بشيء
.فقط شاهدها
هاه ، وأنت لا تريدها
.أن تكون قذرة من قبل زنجي
حسنا الآن دعني أقدم لك
.بعض النصائح أيها الطبيب
أنت فقط أنهي خياطه جرحه
لأنك ستحتاج إلى ذلك قريبًا جدًا هنا
ولا يمكنك فعل الكثير
.من ذلك بدون حقيبتك
.نسيت حقيبتي مرة أخرى
.توقفوا
.جلبت بعض الديناميت من المتجر
.أعتقد أني سأقوم بتفجيرهم
.المدينة لا تزال نائمة
"حسناً أنت خذ "بيج جو
.وخرج من خلف السجن
حسنا سننتظر خروج هذا
.الزنجي من الأمام هنا
."أنطلق يا "جو
."مرحبا يا "بن
."بن" ، استيقظ يا "بن"
."بن"
.قف بعيدا عن هذا الجدار
.سأقوم بوضع بعض الديناميت عليه
."نال منه يا "ستايسي
.لقد حصلنا على هذا الزنجي
.فلنخرج من هنا
لم يتبقى سوى زنجي
.واحد منهم فقط الآن
.لننال منه
من منكم أيها الشجعان
يريد أن يموت أولاً؟
أنت؟
ماذا عنك؟
آموس"؟"
أخبرني والدي دائمًا
.أن السرير سيكون سبب موتي
.لم أكن أعتقد أنه يقصد بهذه الطريقة
."هيا يا "آموس
هذا كانت حفلة صاخبة أليس كذلك؟
!"بانشو"
.هاك ، أعطي هذا للمأمورك الزنجي
ما الخطب يا "مارغاريتا"؟
."لقد كان "غيد
.جاءوا إلى منزلي
."أخذوا "كلارا ماي" وقتلوا صغيري"بانشو
."بانشو"
.لقد أعطوني هذا
ما الأمر؟
."إنه "غيد" ، لقد أختطف "كلارا ماي
."وقتلوا "بانشو
.."انه خطأك لقتلهم صغيري "بانشو
كان لا يجب أن تأتي
!إلى هنا على الأطلاق
."بانشو"
.اعتني بها
.تفضل
.إنها لك
."من "غيد
.انه يريدني أن أقابله
."لا يمكنك الذهاب يا "بوس
.من المؤكد أنه سيقتلك
."أحرص على أن يتم الأعتناء بأم "بانشو
.سيقتلونك بسبب ما فعلته برجاله
.ربما
.وربما لا
هل تعنى لك كثيراً لهذه الدرجة؟
.لا أريدك أن تذهب
.لا أريدك أن تقتل
إذا لم أذهب سأكون مثل
الرجال الآخرين في هذه المدينة
.يخافون من ظلالهم
هل تعتقد أن هذا الزنجي سيكون هنا؟
.بلى سيظهر
.إنه يريد القليل من تلك الأشياء السوداء
."أنت يا "غيد" لقد عاد "سوين
.وجلب شيئًا معه
.إذن هذا هو الزنجي الذي قتل رجالي
.مد يده
.أعطني السلاح
.موتك سيكون بطيئًا ومؤلمًا أيها الزنجي
.يا إلهي
خذه وأربطه إلى عمود
.ودع الشمس تعمل عليه لفترة من الوقت
.عجلي بتلك المياه أيتها الفتاة الزنجية
أين الماء يا فتاة؟
.هيا يا عزيزتي
كوني لطيفة معي مثل
ما كنتِ مع "غيد" أتفقنا؟
هل لا يزال "بوس" على قيد الحياة؟
.نعم وهو مربوط بالعمود بالقرب من السقيفة
كم عدد الرجال الذين
يقومون بمراقبته هناك؟
.استطعت رؤية واحد فقط
."أعطي هذا لـ"بوس
.إنها ليلة جميلة
من المؤسف للغاية أنك
.مشغول جدا للاستمتاع بها
.سأكون الحارس خلال ساعات قليلة
."حسنا خلال ساعات قليلة سأكون مع "غيد
.ويبدو أنك رجل أكثر منه
أين هي تلك الزنجية العاهرة؟
من الأفضل أن تدخلي
.هناك ، "غيد" يناديكِ
!"بارك"
أجل؟
تعالي إلى هنا وابقي
.عينك على هذه الفتاة
.لدي بضع كلمات لأقولها للعمدة
.يا إلهي الجو دافيء هنا
.أجل
هل تمانع إذا فتحت النافذة؟
.لا
بعد فترة وجيزة سيصبح
.الجو حارًا هنا
.أجل
.أنت بالتأكيد رجل وسيم ، وسيم حقا
.آسف لأنني لم أصبه في وقت أقرب
.ولكن جرفتني العاطفة لمشاهدتك
آموس" أين قميصك؟"
.لقد تركته في حقيبة السرج
أعتقدت أنهم لن يتمكنوا
.من رؤيتي بهذه الطريقة
."يجب علينا مساعدة "بوس
ماذا حدث؟
.لقد كدت أن تفعلها يا فتى ، تقريبًا
.الآن انهض ، هيا انهض
.اذهب إلى الباب
."أخبر رجلك بجلب "بوس
من ؟
.الزنجي ، يا فتى ، الزنجي
.نفذ ما أقوله لك
أنت يا "صني" ، أحضر الزنجي
.الكبير في السقيفة
."لا أستطيع القيام بذلك بدون أوامر من "غيد
.لا تتجادل معي ، نفذ ما أقول
وضعني "غيد" في موقع المسؤولية
!حتى يعود ، تحرك الآن
.هيا
.هيا ساعده هناك
أين "غيد" يا "آموس"؟
.غيد" في المدينة"
.يجب أن نأخذك إلى الطبيب
.حسنا
.لقد حصلت على عودة قوية يا فتى
.هيا انزل على هذه الأرضية
.على ركبتيك ، نفذ
إلى أين نأخذه؟
.لا يمكننا أخذه إلى المدينة
.العمدة بالتأكيد سيخبر "غيد" عن مكانه
المكان الوحيد الذي أعرفه
.هو منزل معلمة المدرسة
.أنها نوعا ما لطيفة معك على أية حال
.هذا هو المكان الوحيد الآمن
.إنطلقي
.هاك ، خذي سلاحه
ما أسمك يا فتى؟
."بارك" ، "بارك كولينز"
هل تريده؟
.لا ، لا
.لا يهم
.تعرف أيها العمدة أني أصدقك
لا أعتقد أنك ستعين مأمور
.زنجي في هذه المدينة
."حسنا كما أخبرتك يا "غيد
.لقد ركب فقط إلى هنا وتولى الأمر
.وقال انه كان يبحث عنك
هل هذا صحيح؟
.هذا صحيح
حسناً ، لا أعتقد أنك يجب
.أن تقلق بشأنه بعد الآن
.لا ، إنه مقيد نوعًا ما الآن
وبالمناسبة أيها العمدة سوف
.نغادر في الصباح الباكر غداً
عندما أعود أريد هذا المخزن
مملوء بالأمدادات
لأنه إذا لم نأخذ الكثير
سنستمتع بالذهاب إلى
كل منزل في هذه المدينة
.وأخذ ما نريده
هل تعرف ما أعنيه؟
."عمدة "غريفين
.يا إلهي
.احضروه ووضعوه في فراشي
كلارا ماي" ، اذهبي للحصول"
.على الطبيب وإحضاره إلى هنا
ماذا حدث لك؟
لو كنت أعرف يا "بوس" أنه ليس أسوء
.مما سيحدث لهم
آموس" ، "آموس" أذهب لتجلب إلينا بعض"
.الذخيرة ، نحن بحاجة إلى ذلك
.أنت مازلت فقط غير قادر على الحركة
."سأحضرها لك يا "بوس
"فقط نفذ ما تقوله لك الآنسة "بروت
.حتى يصل الطبيب إلى هنا
."آموس"
.فقط لا تتحرك ، استلقي
،لابد انه يحبك كثيرا يا عزيزتي
.ليخاطر بحياته من أجلك
.أحبه كثيرا أيضا
سيحتاج إلى الكثير من
.الراحة والكثير من العناية
حسنا أعتقد أنني سأمنحه الراحه
.وهي على استعداد تام للقيام بالعناية
لا يبدو كما لو أنه
.سيحصل على الراحه أيها الطبيب
أنت ستغادر المدينة
قريباً أليس كذلك يا "بوس"؟
.لا أريد رؤيتك مقتولاً
لن أغادر هذه البلدة
."حتى أنال من "غيد كلايتون
عندما ترحل هل ستأخذني معك؟
.لا
."حياتي فقط ليست مناسبة لكِ يا "كلارا ماي
هل لأنك دائما تقتل من أجل المال؟
.لا، ليس دائما
.لكن في بعض الأحيان لا يمكنني مساعدتك
.سأذهب معك بغض النظر عما تفعله
.ستضطر إلى الإنتظار
.يتم مداوة المريض الآن
هل تريد بعض الشاي؟
.إذا تكرمتي
أين الزنجي؟ -
."في السقيفة مع "بارك -
.قال لي آخذه إلى الداخل
أين هو؟
لقد ضربت على رأسي أولاً
"ثم الزنجي الآخر جعلني أخبر "صني
بأحضار الزنجي الكبير إلى
.الداخل ثم ضربني مرة أخرى
.هذا كل ما أتذكره
،حسنا ، لقد فات الأوان على ملاحقته الآن
.لابد أنه قد أبتعد كثيرا
سنحصل لأنفسنا على قسط من النوم
.وسنتحرك غداً
سنلتقط عربة في تلك
.المدينة المكسيكية
."كلارا ماي"
أين "آموس"؟
."آموس" ، "آموس"
.بوس" يريد رؤيتك"
آموس" هل حصلت على الذخيرة ، السلاح؟
.جيد
.سنبدأ في ملاحقتهم قريباً
.لن تضطر إلى ذلك
.سمع الطبيب الرجال يتحدثون في المدينة
غيد" في المدينة اليوم"
.للحصول على بعض الإمدادات
.هذا عظيم
،"أجلب كل شيء يا "آموس
.تعرف ما يجب القيام به
.".حسنا يا "بوس
،كلارا ماي" ، أذهبي إلى الكانتين"
.ابقى بعيداً عن الشارع
.توقفوا
لنتوقف لأحتساء الشراب
.قبل الذهاب إلى المدينة
.أنظروا ما لدي هنا
.لا ، أبعد يدك عني
.لقد رأيت هذا من قبل
أجل أعتقد أنني أريد
.تجربة البعض من هذا مجددًا
.تعالي إلى هنا أيتها السوداء
."تعالي إلى "غيد
.تعالي إلى هنا أيتها العاهرة السوداء
.لا
.أبتعد عني
.هذا هو جزاءك
.لنخرج من هنا بحق الجحيم
غيد" في الكانتين"
.وقتل الفتاة السوداء
.أنهم قادمون إلى المدينة الآن
.رجال "غيد" في الكانتين الآن
.لا يا"بوس" ، لا أنتظر
.بوس" لا"
.لا يا "بوس" لا يمكنك الذهاب الآن
.علينا أن نتصرف وفقا لما خططنا له
.توقف
.مما لا شك فيه أن الأجواء هادئة هنا
.أعتقد أن الجميع خائف من الخروج
.حسنا حمل هذه العربة
مرحبًا أيها المأمور ، أنت لن
تطلق النار على رجل غير
مسلح ، أليس كذلك؟
.هذا لـ"بانشو" الصغير
.هذا من أجلي
.هيا أقتلني أيها الزنجي
.السيد "نيغر" أيها الوغد
."أذهب إلى الجحيم يا سيد "نيغر
.الجحيم هو المكان الذي ستذهب إليه
."هذا لأجل "كلارا ماي
آموس" ، لا تدعني أموت"
."في بلدة القوم البيض يا "آموس
."أنت لن تموت يا "بوس
."آموس"
."أخرجني من هنا يا "آموس
"حسنا ، بالتأكيد يا "بوس
"سأجلب جثة "غيد
وأضعها في العربة اتفقنا؟
.أنا قادمة معك
،شكرا لك يا معلمة المدرسة
ولكن الرجل الأسود لديه مشاكل كافية
.بدون وجود امرأة بيضاء تتبعه
# تـرجـمـة #
|| شادي الشيبيني ||
{\fnArial\fs20\fe2\3c&H46CDEF&\1c&H001FFC&\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00B4FF&)\t(1500.2500.\1c&H5DDBEA&)\t(2500.5000.\1c&H000000FF&)\blur15}خ{\fnAdobe Arabic\fs25\fe178\3c&H0000FF&\1c&HFFFFFF&)\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00A2FF&)\t(1500.2500.\1c&H00FCD0&)\t(2500.5000.\1c&H5EF867&)}صيد الجوائز لعبته{\fnArial\fs20\fe2\3c&H46CDEF&\1c&H001FFC&\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00B4FF&)\t(1500.2500.\1c&H5DDBEA&)\t(2500.5000.\1c&H000000FF&)\blur15}س
{\fnArial\fs20\fe2\3c&H46CDEF&\1c&H001FFC&\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00B4FF&)\t(1500.2500.\1c&H5DDBEA&)\t(2500.5000.\1c&H000000FF&)\blur15}خ{\fnAdobe Arabic\fs25\fe178\3c&H0000FF&\1c&HFFFFFF&)\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00A2FF&)\t(1500.2500.\1c&H00FCD0&)\t(2500.5000.\1c&H5EF867&)}وتخطي كل الصعاب ، أجل{\fnArial\fs20\fe2\3c&H46CDEF&\1c&H001FFC&\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00B4FF&)\t(1500.2500.\1c&H5DDBEA&)\t(2500.5000.\1c&H000000FF&)\blur15}س
{\fnArial\fs20\fe2\3c&H46CDEF&\1c&H001FFC&\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00B4FF&)\t(1500.2500.\1c&H5DDBEA&)\t(2500.5000.\1c&H000000FF&)\blur15}خ{\fnAdobe Arabic\fs25\fe178\3c&H0000FF&\1c&HFFFFFF&)\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00A2FF&)\t(1500.2500.\1c&H00FCD0&)\t(2500.5000.\1c&H5EF867&)}لا يتراجع بدون قتال{\fnArial\fs20\fe2\3c&H46CDEF&\1c&H001FFC&\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00B4FF&)\t(1500.2500.\1c&H5DDBEA&)\t(2500.5000.\1c&H000000FF&)\blur15}س
{\fnArial\fs20\fe2\3c&H46CDEF&\1c&H001FFC&\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00B4FF&)\t(1500.2500.\1c&H5DDBEA&)\t(2500.5000.\1c&H000000FF&)\blur15}خ{\fnAdobe Arabic\fs25\fe178\3c&H0000FF&\1c&HFFFFFF&)\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00A2FF&)\t(1500.2500.\1c&H00FCD0&)\t(2500.5000.\1c&H5EF867&)}يمكنه التعاطي معها ، أجل{\fnArial\fs20\fe2\3c&H46CDEF&\1c&H001FFC&\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00B4FF&)\t(1500.2500.\1c&H5DDBEA&)\t(2500.5000.\1c&H000000FF&)\blur15}س
{\fnArial\fs20\fe2\3c&H46CDEF&\1c&H001FFC&\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00B4FF&)\t(1500.2500.\1c&H5DDBEA&)\t(2500.5000.\1c&H000000FF&)\blur15}خ{\fnAdobe Arabic\fs25\fe178\3c&H0000FF&\1c&HFFFFFF&)\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00A2FF&)\t(1500.2500.\1c&H00FCD0&)\t(2500.5000.\1c&H5EF867&)}الآن انه أسود سيئ{\fnArial\fs20\fe2\3c&H46CDEF&\1c&H001FFC&\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00B4FF&)\t(1500.2500.\1c&H5DDBEA&)\t(2500.5000.\1c&H000000FF&)\blur15}س
{\fnArial\fs20\fe2\3c&H46CDEF&\1c&H001FFC&\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00B4FF&)\t(1500.2500.\1c&H5DDBEA&)\t(2500.5000.\1c&H000000FF&)\blur15}خ{\fnAdobe Arabic\fs25\fe178\3c&H0000FF&\1c&HFFFFFF&)\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00A2FF&)\t(1500.2500.\1c&H00FCD0&)\t(2500.5000.\1c&H5EF867&)}يمارس الجنس لو كان لديه وقت{\fnArial\fs20\fe2\3c&H46CDEF&\1c&H001FFC&\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00B4FF&)\t(1500.2500.\1c&H5DDBEA&)\t(2500.5000.\1c&H000000FF&)\blur15}س
{\fnArial\fs20\fe2\3c&H46CDEF&\1c&H001FFC&\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00B4FF&)\t(1500.2500.\1c&H5DDBEA&)\t(2500.5000.\1c&H000000FF&)\blur15}خ{\fnAdobe Arabic\fs25\fe178\3c&H0000FF&\1c&HFFFFFF&)\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00A2FF&)\t(1500.2500.\1c&H00FCD0&)\t(2500.5000.\1c&H5EF867&)}أوه إنه سيئ ، سيء للغاية{\fnArial\fs20\fe2\3c&H46CDEF&\1c&H001FFC&\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00B4FF&)\t(1500.2500.\1c&H5DDBEA&)\t(2500.5000.\1c&H000000FF&)\blur15}س
{\fnArial\fs20\fe2\3c&H46CDEF&\1c&H001FFC&\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00B4FF&)\t(1500.2500.\1c&H5DDBEA&)\t(2500.5000.\1c&H000000FF&)\blur15}خ{\fnAdobe Arabic\fs25\fe178\3c&H0000FF&\1c&HFFFFFF&)\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00A2FF&)\t(1500.2500.\1c&H00FCD0&)\t(2500.5000.\1c&H5EF867&)}جمعه سوية ، أجل{\fnArial\fs20\fe2\3c&H46CDEF&\1c&H001FFC&\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00B4FF&)\t(1500.2500.\1c&H5DDBEA&)\t(2500.5000.\1c&H000000FF&)\blur15}س
{\fnArial\fs20\fe2\3c&H46CDEF&\1c&H001FFC&\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00B4FF&)\t(1500.2500.\1c&H5DDBEA&)\t(2500.5000.\1c&H000000FF&)\blur15}خ{\fnAdobe Arabic\fs25\fe178\3c&H0000FF&\1c&HFFFFFF&)\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00A2FF&)\t(1500.2500.\1c&H00FCD0&)\t(2500.5000.\1c&H5EF867&)}"انه سيء للغاية يدعونه "بوس{\fnArial\fs20\fe2\3c&H46CDEF&\1c&H001FFC&\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00B4FF&)\t(1500.2500.\1c&H5DDBEA&)\t(2500.5000.\1c&H000000FF&)\blur15}س
{\fnArial\fs20\fe2\3c&H46CDEF&\1c&H001FFC&\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00B4FF&)\t(1500.2500.\1c&H5DDBEA&)\t(2500.5000.\1c&H000000FF&)\blur15}خ{\fnAdobe Arabic\fs25\fe178\3c&H0000FF&\1c&HFFFFFF&)\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00A2FF&)\t(1500.2500.\1c&H00FCD0&)\t(2500.5000.\1c&H5EF867&)}"يدعونه "بوس" ، "بوس نيغر{\fnArial\fs20\fe2\3c&H46CDEF&\1c&H001FFC&\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00B4FF&)\t(1500.2500.\1c&H5DDBEA&)\t(2500.5000.\1c&H000000FF&)\blur15}س
{\fnArial\fs20\fe2\3c&H46CDEF&\1c&H001FFC&\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00B4FF&)\t(1500.2500.\1c&H5DDBEA&)\t(2500.5000.\1c&H000000FF&)\blur15}خ{\fnAdobe Arabic\fs25\fe178\3c&H0000FF&\1c&HFFFFFF&)\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00A2FF&)\t(1500.2500.\1c&H00FCD0&)\t(2500.5000.\1c&H5EF867&)}"إنه سيئ ، يدعونه "بوس{\fnArial\fs20\fe2\3c&H46CDEF&\1c&H001FFC&\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00B4FF&)\t(1500.2500.\1c&H5DDBEA&)\t(2500.5000.\1c&H000000FF&)\blur15}س
{\fnArial\fs20\fe2\3c&H46CDEF&\1c&H001FFC&\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00B4FF&)\t(1500.2500.\1c&H5DDBEA&)\t(2500.5000.\1c&H000000FF&)\blur15}خ{\fnAdobe Arabic\fs25\fe178\3c&H0000FF&\1c&HFFFFFF&)\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00A2FF&)\t(1500.2500.\1c&H00FCD0&)\t(2500.5000.\1c&H5EF867&)}"انه سيء للغاية يدعونه "بوس{\fnArial\fs20\fe2\3c&H46CDEF&\1c&H001FFC&\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00B4FF&)\t(1500.2500.\1c&H5DDBEA&)\t(2500.5000.\1c&H000000FF&)\blur15}س
{\fnArial\fs20\fe2\3c&H46CDEF&\1c&H001FFC&\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00B4FF&)\t(1500.2500.\1c&H5DDBEA&)\t(2500.5000.\1c&H000000FF&)\blur15}خ{\fnAdobe Arabic\fs25\fe178\3c&H0000FF&\1c&HFFFFFF&)\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00A2FF&)\t(1500.2500.\1c&H00FCD0&)\t(2500.5000.\1c&H5EF867&)}"يدعونه "بوس" ، "بوس نيغر{\fnArial\fs20\fe2\3c&H46CDEF&\1c&H001FFC&\bord1\blur10\shad0\t(0.100.\fscx150\fscy150)\t(100.1500.\fscx100\fscy100\1c&H00B4FF&)\t(1500.2500.\1c&H5DDBEA&)\t(2500.5000.\1c&H000000FF&)\blur15}س